卡塔莉娜·克拉艾斯的華麗暑假 其1
暑假終於來了
夏休みがやって来た
現階段算是順利地避開了破滅Flag
今のところ　破滅フラグは順調に回避できている
但是還不能掉以輕心
でも　油断は禁物だ
這是新作品
新作だ
喔喔 做得簡直完美
オオッ　完璧な仕上がりね
謝謝你 湯姆先生
ありがとう　トムさん
剛才這下怎樣？
今の感じ　どう？
那個… 您這是在…
あの…　これはいったい
我在練習如何自然地扔玩具蛇
ヘビのおもちゃを自然に投げる練習よ
要是出現了緊急情況 我就可以用這招製造逃跑機會
いざという時が来たらこれで相手に隙を作るの
緊急情況是指？
いざという時とは？
緊急情況就是緊急情況啦
いざという時はいざという時よ
來看看我動作自不自然
自然だったかどうか見ていてね
曖昧な I my meだって　ぐるぐる混ぜたら
若把曖昧的 I my me 攪成一團
憧れの急展開に見えるかもね
或許能看見憧憬的超展開
恋愛ならいっせーのせ とびきりのデザート
一起戀愛 上佳的甜點
甘酸っぱいチョイスは　お許しあそばせ
酸甜的抉擇 還請見諒
まわる麗しき恋模様
旋轉著的絢麗戀愛圖案
ちょっと想像ナナメ上　真っ直ぐススメ
朝著想像的斜上方 筆直的前進
乙女のルートはひとつじゃない！
乙女的路線不止一條！
ハッとする！Luckyな「今」にごきげんよう
猛地回過神 為Lucky的「現在」祝福
いつだって前向きなんです
無論何時都樂觀積極
相も変わらずに東奔西走　好感度を上げて
依然如故的東奔西走 不斷提升好感度
清く正しく美しくあれとはよく言ったもんだな
真虧你敢說出清純正直又美麗
きっとある！Happyな「未来」にごきげんよう
絕對存在！向Happy的「未來」祈禱
いつだって前向きなんです
無論何時都樂觀積極
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯: 雨後飄雪　校對: 緒實 　特效: Poi　後期: MIR　繁化: 風風　WebRip: LoliHouse
暑假放飛自我玩過頭了…
暑假真好啊
夏休みはいいわね
時間充裕 可以做好多想做的事
時間があるから好きなことがいろいろできて
想做的事就是扔玩具蛇玩嗎？
好きなことっておもちゃを投げて遊ぶこと？
別忘了還有作業 玩也要適可而止
宿題だってあるんだから　遊ぶのもほどほどにね
接下來得去種田呢
次は畑仕事をしないとね
大小姐
お嬢さま
嗯？
うん？
我烤了些點心 要不要嚐嚐？
お菓子を焼いたので　よろしければ召し上がりませんか
哇 謝謝
わあ　ありがとう
好久沒吃到女僕長親手做的點心了
メイド長の手作りお菓子　久しぶりね
嗯 好吃
ウン　おいしい
謝謝你在學園照顧卡塔莉娜
学園にいる間　カタリナの世話をありがとう
很辛苦吧
大変だったでしょう
沒有那樣的事
いいえ　そのようなことは
自從摔倒磕破頭之後
転んで　頭をぶつけてから
那孩子就完全變了個人
あの子はすっかり変わってしまったわ
變成了比以前的任性樣子還要難搞的問題兒童
わがままだった昔より問題児になってしまって
不過 多虧了大小姐 很多事情都發生了改變
ですが　お嬢さまのおかげでいろんなことが変わりました
女僕長喬安娜和園藝師湯姆
メイド長のジョアナさんも庭師のトムさんも
他們明明從來沒跟任何人暢談過
誰とも打ち解けることはなかったのに
但是在大小姐面前都顯得很開心
お嬢さまの前ではとても楽しそうにしています
還有 我也是
それに　私も
是呢
そうね
因為有那孩子在
あの子がいたから
我和丈夫才能真心交流了
私も旦那さまと本音で話し合えるようになったわ
克拉艾斯家變得這麼有活氣 都是多虧…
クラエス家が明るくなったのは　あの子のおかっ…
我舉
よっこらせ〜の
變得這麼有活氣 都是多虧…
明るくなったのはあの子のおかっ…
我鏟
どっこいせ〜
多虧…
あの子の…
一二 我舉
よっこらせ〜の
我鏟
どっこいせ〜
一二 我舉
よっこらせ〜の
卡塔莉娜 別發出奇怪的吆喝聲
カタリナ　その妙な掛け声はおやめなさい
卡塔莉娜·克拉艾斯的華麗暑假 其2
今年的西瓜也好甜 太好吃了
今年のスイカも甘くて　おいしかったわね
嗯 是呢
うん　そうだね
風好舒服 我有點睏了
風が気持ちよくて　眠たくなってきたわ
姐姐啊 在這睡又會被母親大人訓斥的
もう義姉さん　そんな所で寝たらまたお義母さまに叱られるよ
沒事的 草坪上很舒服的 你也來試試？
平気よ　芝生の上は気持ちいいから　キースも寝てみたら
我就不用了
僕はいいよ
欸～
え〜
吉斯
キース
快點快點 看誰先到那棵樹
早く早く　あの木まで競争よ
等一下
待って
吉斯？
キース？
怪物 怪物
化け物　化け物
你快滾出去吧
お前なんか出ていけ
區區情婦之子 為什麼你這種垃圾
愛人の子がなんでお前なんか
礙眼
目障りなんだよ
快滾
早く出ていけよ
有意見嗎
文句あんのかよ
吉斯
キース
怎麼了 吉斯 沒事吧
どうしたの？キース　大丈夫
嗯 做了個噩夢
うん　少し怖い夢を見てたんだ
這樣啊 看你很痛苦的樣子
そっか　だいぶ　うなされていたから…
抱歉讓你擔心了
心配かけて　ごめんね
沒事的 吉斯
大丈夫よ　キース
要是再做到噩夢 我會叫醒你的
また怖い夢を見たら　私が起こしてあげるからね
嗯
うん
在那之後再也沒有噩夢纏身過了
あれから悪夢にうなされることはなくなった
因為有姐姐在身邊陪我
義姉さんがそばにいてくれたから
想吃涼粉
ところてん食べたい
那…那是什麼
な…なに　それ
涼粉可是夏天的風物詩啊
夏といえば　ところてんでしょう
喔對 這個世界沒涼粉
って　この世界にはなかったっけ
又在說些莫名其妙的話
またワケの分からないことを
卡塔莉娜·克拉艾斯的華麗暑假 其3
今天也好熱啊
今日も暑いわねえ
呀 卡塔莉娜
やあ　カタリナ
吉奧爾多王子
ジオルドさま
要去湖邊涼快下嗎
湖まで涼みに行きませんか
話說這幾天真的很熱呢
それにしても　毎日暑いですね
是啊
そうですねえ
熱怎麼還挨得這麼近
暑いのに　なんか近いような
怎麼停了
なんで止まったのかしら
打擾了
失礼
吉斯
キース
姐姐 沒事吧
義姉さん　無事
什麼沒事吧
無事って何のこと
我只是要和吉奧爾多王子一起去湖邊玩
ジオルドさまと　湖に遊びに行こうとしてるだけよ
「只是」？ 這就是危險所在啊
“だけ”って　それが危ないのだけど
你今天不是應該去貴族圈的集會了嗎
今日は社交界の集まりに行ったんじゃなかったの
去是去了 然後碰到了亞蘭王子
行ったんだけど　アランさまを見かけて
吉奧爾多一個人出去了
ジオルドは1人で出かけたぞ
然後你就追過來了？
それで追いかけてきたの？
嗯
うん
這樣啊
そうか
也就是說吉斯非常想和我們一起出去玩啊
つまり　キースはどうしても私たちと一緒に出かけたかったのね
哎呀哎呀哎呀 獨自一人被丟下就那麼寂寞
あらあらあら〜　1人だけ置いていかれて寂しがっちゃって
我還以為吉斯已經變得很成熟了 看來內心還是個孩子
だいぶ大人っぽくなったと思ったけど　まだまだ子供なのね
我知道了 吉斯
分かったわ　キース
那你也和我們一起去吧
じゃ　あなたも一緒に行きましょうか
我真是對你的執著感到震驚呢 吉斯
本当に君の執念深さにはびっくりですよ　キース
不不 沒你說的那麼厲害啦
いえいえ　それほどでも
兩人關係真好呢
2人とも仲良しね
對了 機會難得
そうだわ　せっかくなら
真棒
ステキですね
是啊 這裡是進行約會的絕佳場所…
ええ　デートをするにはぴったりの場所ですが…
不過來了這麼多人 是我沒想到的
こんなに大人数になるとは思っていませんでした
難得出來玩一次 大家都一起更開心嘛
せっかくなら　みんな一緒のほうが楽しいと思いまして
邀請我來玩我非常高興
誘っていただいて　うれしいですわ
差點就被偷跑了
危うく　抜け駆けされてしまうところでした
我也很高興能和卡塔莉娜小姐一起出門玩
私もカタリナさまと遠出ができて　うれしいです
嗯 真的很開心
ええ　本当に
謝謝您帶我們來
連れてきてくださってありがとうございます
那裡有小船呢
ボートがありますね
那 我們兩個去坐吧
では　2人で乗りましょうか
好
ええ
姐姐要是發生什麼就糟糕了
義姉さんに何かあったら大変ですから
我也一起坐
僕も一緒に乗りますよ
不行 超載了
ダメです　定員オーバーです
卡塔莉娜小姐 請務必和我一起
カタリナさま　是非私と一緒に
兩個女生一起是最好的
女子同士がいちばんですわ
那我也想坐
それなら　私も乗りたいです
我也要
私も
各位好像都忘了 卡塔莉娜可是我的未婚妻喔
皆さん　お忘れのようですが　カタリナは僕の婚約者ですよ
「現在」是這樣沒錯
“今は”　そうですね
你這話什麼意思？
どういう意味でしょうか
沒什麼意思
いえいえ
他們在爭什麼呢
何をモメているのかしら
不知道 我也不懂
さあ　俺にも分からん
說到底 坐船有那麼好玩嗎
そもそもボートとはそんなに楽しいものなのか
嗯
うん
你居然不知道坐船的樂趣
ボートの楽しさを知らないなんて
看來你還是小孩子呢 亞蘭王子
まだまだお子さまですわね　アランさま
什…什麼
な…なに
來比比誰劃得更快吧
誰がボートを速く　こげるか競争するんです
輸贏取決於腕力的大小 我很有自信
腕の力が勝敗を決めますから私　自信がありますわ
腕力的話我覺得我更有勝算
それなら　俺のほうが勝ち目はあると思うぞ
那就久違地來比試吧
では　久しぶりに勝負をしましょうか
既然你要挑戰我 那我就接受了
挑戦するなら　受けて立つ
我還是第一次坐船
ボートに乗るのは初めてです
那有魚
魚がいますよ
為什麼會變成這樣
なぜこうなるのか
抽籤的結果 也沒辦法啊
クジ引きで決めたからしかたがないですね
就第一次而言 劃得真好
初めてにしては上手だな
是嗎
そうか
因為我可不能輸給她
あいつには負けられないからな
我先走一步囉 亞蘭王子
お先にアランさま
好厲害呀 卡塔莉娜小姐
すごいですわ　カタリナさま
太棒了
ステキです
哇
ウワッ
好好吃
おいし〜い
瑪麗亞做點心的手藝真的是太好了呢
本当にマリアさんはお菓子作りが上手ですわね
謝謝
ありがとうございます
像這樣大家聚在一起 真的好棒
こうしてみんな集まれて　本当に良かったわ
感覺會成為暑假最棒的回憶
夏休み最高の思い出になりそうね
是啊 哥哥也很開心的樣子
ええ　お兄さまもとても楽しそうです
我是沒看出來
そうは見えないけど
請仔細看 他有稍稍地在笑吧
よく見てください　ほんの少し笑ってるでしょう
完全看不出來
全然　分からない
喂
ちょっ
還給我
返しなさい
不會讓你逃掉的
逃がさないわよ
姐…姐姐 裙子
ね…義姉さん　スカート
稍微注意一下別人的目光啊
少しは人の目を気にしろよ
卡塔莉娜真是的
まったく　カタリナは
以前你可沒這麼笑過呢
昔はそんなふうに笑うことはなかったな
是嗎
そうですか
是的 就算表面笑嘻嘻
ああ　顔で笑っていても
心裡卻感覺很無趣的樣子
いつもどこか退屈そうだった
可能是吧
そうかもしれません
不過尼克爾 你也一樣吧
でも　それはニコル　あなたも同じでは
你只會在她面前微笑
あなたが笑うのは彼女の前だけですよ
這種事…
そんなことは
站住
待て〜
真的是在哪都毫無防備
本当にどこまでも無防備すぎますよ
吉斯 克拉艾斯家到底是怎麼教育你們的
キース　クラエス家では一体どんな教育をされてるんですか
她應該和大家一樣 好好地接受了禮儀教育才對的
普通にちゃ〜んとマナーの教育を受けているはずなんですけど
卡塔莉娜·克拉艾斯的華麗暑假 其4
姐姐 要出門嗎
義姉さん　出かけるの？
嗯 我要和索菲亞上街買東西去
ええ　ソフィアと買い物に行くの
《魔性的伯爵》系列最新卷發售了
「魔性の伯爵」シリーズの最新刊が発売になったんですって
真是的
まったく
自從進了暑假 就光顧著玩了
夏休みに入ってから　遊んでばかりではないですか
假期期間才更應該想想避開破滅Flag的策略吧
休みの間こそ　破滅エンド回避に向けて作戦を練るべきです
大家不這麼覺得嗎
皆さん　そう思いませんか
你…你們在幹什麼
な…何をやっているんですか
都暑假了 腦內會議也放假囉
夏休みなんだから　脳内会議もお休みだよ
反…反正都要破滅
ど…どうせ破滅するのなら
享受一下短暫的休息時光也不錯
つかの間の休息を楽しむのもいいかもしれませんわ
偶爾也要放鬆一下才行嘛
たまには　息抜きしないとねえ
沒有異議
異議なし
連議長也
議長まで
你…你是
あ…あなたは
和我一起 享受假期吧
私と一緒に　バカンスを楽しみましょう
好…好的
は…はい
再往前面走一點就是我推薦的書店喔
少し行った所にオススメの本屋さんがあるんですよ
好期待啊
楽しみだわ
真好
ステキね
大家都在看這邊
みんな　注目してる
不管到哪 這對美貌絕世的兄妹都很引人注目啊
どこに行っても美形兄妹は目立つわね
這裡是什麼店呢
ここは何のお店かな
稍微去看看？
ちょっと寄ってみない？
好的
はい
這個 感覺索菲亞戴上會很合適
これ　ソフィアに似合うと思うわ
我覺得卡塔莉娜小姐很適合戴這個
カタリナさまは　こちらがお似合いになると思います
這樣嗎
そう
有這麼多戀愛小說
ロマンス小説がこんなに
有好多我沒聽過的書
知らない本がたくさんあります
王子和敵國王子的戀愛故事
王子と敵国の王子の恋物語
感覺會很有趣
面白そうですわ
感覺很有深度呢
なかなかディープそうね
找到了 《魔性的伯爵》系列最新卷
ありました　「魔性の伯爵」シリーズの新刊です
真的欸
ホントだ
想趕緊看
早く読みたい
真好
ステキですね
對吧
ねっ
今天真的好開心
今日は本当に楽しかったわね
嗯
はい
總感覺很久以前有像今天一樣
なんだか　うんと昔こうして
和卡塔莉娜小姐一起逛過街
カタリナさまと過ごしたことがあったような気がします
我應該沒和你一起來買過東西才對
一緒に買い物に　来たことはなかったと思うけど
是呢 應該是做夢夢到過吧
そうですよね　きっと夢でも見たんだと思います
對了
そうだ
那個… 我有個東西忘買了
あの…　1つ買い忘れた物がありますので
我去買一下馬上回來
ちょっと　買いに戻りますね
那我也一起去吧
それなら　私も一緒に
不用 我會讓傭人跟著 沒事的
いいえ　使用人についてきてもらうので大丈夫です
卡塔莉娜小姐就在這和哥哥兩人一起
カタリナさまはここでお兄さまと2人で
請在這裡等我
お待ちになってください
哥哥 加油喔
お兄さま　頑張ってください
那我去了
では
等一下 索菲亞
ちょ　ソフィア
走掉了呢
行っちゃいましたね
是啊 今天真的謝謝你了
そうだな　今日は本当にありがとう
我第一次見到索菲亞在街上玩得這麼開心
街に来て　あんなに楽しそうなソフィアは初めて見た
哪裡哪裡 我才是 跟她玩很開心
いえいえ　私のほうこそ　とても楽しかったです
卡塔莉娜·克拉艾斯
カタリナ･クラエス
妹妹 還有我
妹は　それに俺も
我們能遇到你 真的很幸福
君に会うことができて　本当に幸せだ
那… 那個… 尼克爾公子？
あ…あの…　ニコルさま？
我知道不能奢求一直這樣
ずっとは望めないのは分かってる
但是 現在這一刻就好
だから　今だけでいい
請讓我待在你身邊
君のそばにいさせてくれ
欸～
ええ〜
久等了
お待たせしました
怎…怎麼了
ど…どうなされました
魔性的伯爵…
魔性の伯爵が…
想起來了 之前尼克爾說過
そういえば　前にニコルは
他有喜歡的人
好きな人がいると言ってたわ
這麼有魅力 應該沒有攻略不下的人
これほどの魅力があれば　落とせない人はいないはずね
卡塔莉娜·克拉艾斯的華麗暑假 其5
今天來了很多女士呢
今日はご婦人方が多いわね
因為有亞蘭王子的演奏會
アランさまの演奏会もありますから
啊 原來如此
ああ　それで
晚安 大家也都來了呢
こんばんは　皆さんも来ていたんですね
晚安 會長
こんばんは　会長
能在暑假見到會長 我很開心
夏休みに会長に会えるなんてうれしいですわ
你能這麼說 我也很開心
そう言っていただけて　僕もうれしいです
請收下 亞蘭王子 真是場出色的演唱會
どうぞ　アランさま　すばらしい演奏でしたわ
啊 謝謝
ああ　ありがとう
最後那首曲子 我還是第一次聽呢
最後の曲は初めて聴く曲でしたわね
啊 那首是我第一次公開彈
ああ　あれは今回初めて選曲したからな
曲名是《獻給心愛的你》
曲名は愛しい君に捧ぐだ
那你是在心裡想著喜歡的人一邊彈奏的吧
では　好きな人を思って演奏されたのですね
可…可能是你說的那樣
そ…それはそうかもしれないが
但我可沒有喜歡她
俺は別にそいつが好きなわけでは
這個反應 肯定是有在想著誰
この反応　やはり誰かを思って演奏したのね
對象是梅麗嗎
相手はメアリかな
還是瑪麗亞呢？
それともマリア？
亞蘭王子 那邊有很多大小姐在等著你呢
アランさま　あちらでご令嬢たちがお待ちですわよ
趕緊去和她們打個招呼比較好吧？
早く行ってさし上げたほうがよろしいのでは？
啊 是啊
ああ　そうだな
果然看到未婚夫受女性歡迎心裡還是很不好受吧
やっぱり婚約者がモテモテなのを見るのがイヤなのかな
多麼嚴肅的表情
やはり　なんて真剣な表情
太危險了 這麼多年我一直設法讓他察覺不到自己的感情
危ないですわ　長年かけて自覚させないようにしむけてきたのに
等會還得把他搞糊塗才行
またあとでうやむやにさせておかなくては
不能再增加敵人了
これ以上　敵を増やすわけにはいきません
我還以為和遊戲裡不一樣
ゲームと違って
梅麗並沒有那麼喜歡亞蘭呢
メアリはアランのことそれほど好きじゃないのかと思ってたけど
看來平時粗糙地對待 都是愛情的反面表現
いつものぞんざいな扱いは愛情の裏返しなのかも
希望亞蘭心愛的人是梅麗 而不是瑪麗亞
アランのいとしい人がマリアじゃなくて　メアリでありますように
一直見不到西里烏斯大人 好寂寞的
シリウスさまにお会いできなくて寂しいですわ
我也是 真希望暑假可以早點結束
私もです　早く休みが終わってほしいものですわ
那個… 稍微失陪一下
あの…　ちょっと失礼
卡塔莉娜同學
カタリナさん
會長真受歡迎呢
大人気ですね　会長
謝…謝謝
あ…ありがとう
對了 會長還沒有訂婚吧
そういえば　会長はまだご婚約をされていないのですよね
嗯 是啊
ええ　まあ
雖然有人提親 不過總是下不了決心
婚約の話はあってもなかなか決められなくて
難道說是有在意的人嗎
もしかして　誰か気になる方がいらっしゃるとか
在意的人
気になる人
糟了 是不是問了個沒禮貌的問題
マズイ　失礼な質問だったかな
不
いえ
沒有喔
いませんよ
沒有在意的人
いませんよ　気になる人なんて
舞會馬上就要開始了
もうすぐダンスが始まるね
你的舞伴在那邊等著你喔 卡塔莉娜同學
パートナーがあっちで待ってるよ　カタリナさん
嗯…嗯 那我失陪了
は…はい　それでは　失礼します
可以和我跳支舞嗎 卡塔莉娜
踊っていただけますか　カタリナ
好…好的
は…はい
好了 我們也開始吧 亞蘭王子
さあ　私たちもアランさま
卡塔莉娜·克拉艾斯的華麗暑假 其6
吉斯救救我
助けて　キース
這麼多本作業全都沒做完
宿題　これもこれもまだ終わってないの
你這一個字都沒動啊
全くの手付かずじゃないか
我問了你那麼多次 你都說「有在好好做」
僕が何度聞いても“ちゃんと　やってる”なんて言っておいて
我也稍…稍微寫了一點啊
す…少しはやっていたのよ
你說的是這寫了一點點的兩行字嗎
それはこのほんの数行　ちょこっと書かれている文字のこと？
對不起
すみません
算了 完全相信了姐姐的鬼話的我也有責任
まあ　義姉さんの言葉なんかをうのみにして信じた僕にも責任はある
「鬼話」… 弟弟啊
“なんか”って　義弟よ
反正 明天就要回學園了
とにかく　あしたは学園に戻らないといけないから
今天必須得搞定
今日中になんとかしないと
我也來幫忙
僕も手伝うから
好
はい
姐姐 這邊做好了喔
義姉さん　こっちは終わったよ
謝謝你 吉斯 我這也快了
ありがとう　キース　こっちもあと少しよ
我也來幫你吧
手伝おうか
沒事的 你先睡吧
大丈夫　キースは寝て
但是
でも
行啦 行啦
いいから　いいから
知道了 那你加油喔
分かった　じゃ　頑張ってね
嗯
ええ
好像在前世暑假最後一天的時候 也有像這樣趕過作業呢
前世でも夏休みの終わりはこうして宿題してたなぁ
FORTUNE LOVER怎麼樣了？推完了嗎
FORTUNE　LOVERはどう?進んだ?
唯我獨尊王子和輕浮男已經攻略完了
俺さま王子とチャラ男は攻略できたんだけど
但是腹黑抖S王子很難攻略
腹黒ドＳ王子はなかなか難しくって
卡塔莉娜干擾得很厲害呢
カタリナのジャマがすごいんだよねえ
不過我已經全推完了
私はもう全部クリアしちゃった
這麼快嗎
もう
不愧是小敦 太快了
さすがあっちゃん　早いわ
不過 有條超級難的線 要聽嗎
でも　すっごく大変なルートがあってね　聞きたい?
別…別往下說了 禁止劇透
ちょ…ちょっとやめて　ネタバレ禁止
聽我說哈
それはね
大小姐 天亮了 請醒醒
お嬢さま　朝ですよ　起きてください
不要 我不要聽
やだ　聞きたくない
都說了不想聽
聞きたくないってば
大小姐
お嬢さま
不要
イヤだ
大小姐！
お嬢さま！
安 早安
アン　おはよう
嗯 早安
はい　おはようございます
好像夢到了很久以前的事情
なんか懐かしい夢を見てた気がする
夢？
嗯
そう
剛才還在做的夢
さっきまで見ていた夢
不過醒來就全忘了
でも　起きたら忘れちゃったのよね
您這是太累了
お疲れになっていらっしゃるんですよ
畢竟熬夜做了作業
徹夜で宿題をなさったので
作業
宿題
心が尽きるまで　燃やせ
燃燒到心靈殆盡為止吧
簡単にクリアできる　恋はゲーム　そう思ってた
曾以為愛情是能輕易通關的遊戲
クールに惑わせて　引き寄せて　オトす手段なら無限
用帥氣迷惑 引入圈套 攻略手段無窮無盡
なぜ　君だけ例外…
但為何 只有你是例外
どのルート選べば　最短なのか　答えは見えない
選擇哪條路線是最短的呢 答案看不清
バッドエンドの運命でも　僕のモノになればいい
即使是Bad End的命運 也都占為己有便好
そうさ　どうせ破滅するのなら君と
沒錯 怎樣都要破滅不如與你一起高飛
絶対に絶命しない　愛だと誓うから
我發誓這場戀情絕不會枯萎
奪い去られる覚悟
被剝奪的覺悟
無防備で無敵な優しさ　無駄に撒き散らす前に
在毫無防備又無敵溫柔的你隨處飄散之前
その視線を独り占めしてみせる
定要將你的視線鎖定在我一個人身上
どんな孤独も痛みも　君ごと受け止める
無論怎樣的孤獨和痛苦 連同你一併接納
待ち受ける絶望も　望むところ
絕望沿路埋伏也正合我意